Kami tak telefon awak, kan?
Apa ini?
Hei, ini bukan dompet awak ke?
Oppa, awak hilang dompet ke?
Awak tinggalkannya di tempat saya semalam
Tempat?
Alah..
Kami bertemu di kafe PC semalam
Sejak aku mengenalimu
Kami minum bersama
Oh, betul ke?
Awak agak peramah, kan?
Saya menyambut awak di luar tadi
Sepatutnya saya berikan masa tu...
Kenapa baru sekarang kau berikannya padaku?
Lain kali kita minum sama-sama
Kami datang ke sini agak kerap
Ya
Anda boleh memberi kami sedikit perkhidmatan sekarang
Saya akan bawakannya terus kepada anda
Keluar sebentar
Tunggu 10 minit sahaja
Siapakah awak?
Apa maksud awak?
Awak cuba malukan saya ke sekarang ni?
Apa salah saya?
Saya baru pulangkan dompet awak, apa masalahnya?
Nampaknya ada salah faham
Saya bukan gay!
Saya tidak seperti awak
Saya harap tiada salah faham
Semalam satu kesilapan, saya minum terlalu banyak
Awak kata awak tak ingat...
Tapi awak macam ingat semuanya, kan?
Awak tanya boleh menginap tak
Dan saya kata awak boleh
Saya baru pulangkan dompet awak, kenapa?
Apa salahnya dengan itu?
Kenapa berikannya kepada saya di hadapan semua orang!
Patutkah saya panggil awak ke tepi untuk memberikannya kepada awak?
Hei! Apa yang kau buat di sana?
Jom pergi, budak-budak ni dah mabuk sangat.
Ya
Wah, sejuknya..
Hei, apa yang kau bincangkan dengan lelaki itu tadi?
Tiada apa yang istimewa
Berapakah umurnya?
Dua puluh
Dia ada teman wanita ke?
Saya tak tahu..
Dia tidak sedang berpacaran dengan sesiapa pun sekarang
Kenapa?
Dia seorang pelajar, dia sedang belajar untuk peperiksaan
Oh betul ke?
Adakah dia mengambil semula peperiksaan itu?
Tapi macam mana awak akhirnya minum
Dan awak pun pergi ke rumahnya
Semuanya kerana awak
Macam mana salah saya?
Saya tidak tahu
Apa nama awak tadi?
Saya betul-betul tak ingat apa-apa
Saya tidak pernah memberitahu awak
Awak kata awak tak ingat...
Tapi awak macam ingat semuanya, kan?
Bilakah foto itu diambil?
Di sekolah menengah
Comelnya
Awak rasa saya comel ke?
Hei, apa yang kau buat ni?
Tiada apa-apa
Awak dapat mesej daripada Soyoung ke?
Ya, kami sedang berbual
Awak akan jumpa dia lagi ke?
Saya rasa kita akan makan sesuatu nanti
Hanya kamu berdua?
Ya, awak datang juga
Hei
Jika... secara hipotesisnya
Jika anda mempunyai seseorang yang anda ingin mulakan sesuatu dengannya
Tidak, bukan itu sebenarnya
Lebih seperti seseorang yang anda temui secara kebetulan
Dan...
Ciuman?
Ya, sesuatu seperti itu, sedikit sentuhan fizikal
Tapi kamu berdua...
Adakah pasangan yang mustahil
Apa yang akan anda lakukan?
Awak ada cium orang ke?
Hah?
Awak cium Soyoung ke?
Tidak, perlahankan suara anda
Awak gila, bila?
Saya tidak!
Lalu apa maksud apa yang kau katakan tadi?
Tidak, cuma
Secara hipotesisnya
Awak betul-betul nak dating dengan Soyoung ke?
Baiklah...
Katakan saya begitu, lebih kurang
Saya rasa saya boleh buat lebih baik
Kenapa?
Hanya kerana
Bukankah awak kata itu pasangan yang mustahil?
Jika mustahil, anda harus berusaha lebih keras, sehingga ia berjaya
Awak fikir begitu?
Adakah kerana perkhidmatan ketenteraan?
Hah?
Ah... betul
Perkhidmatan ketenteraan juga ada
Tapi hei...
Bukankah itu sesuatu yang orang lain harus putuskan?
Ia bukan sesuatu yang anda boleh putuskan hanya kerana anda menyukainya, bukan?
Hei
Tapi masalahnya ialah...
Eh...
Itulah...
Saya...
Saya pun tak pasti
jika saya benar-benar menyukai mereka
Ia hanyalah satu perasaan yang
Hei, Jeongwoo
Hakikat bahawa anda sedang memikirkan perkara ini
dan memberitahu saya mengenainya sudah pun
bukti bahawa anda
benar-benar terpesona
Datuk
Oppa?
Oh maaf
Saya ternampak sebuah kafe yang cantik berdekatan
Awak nak ikut saya tak?
Oppa, awak belum habiskan makanan awak pun.
Ah...
Saya tidak sihat hari ini
Oh, betul ke?
Ya...
Saya rasa saya akan rasa lebih baik jika saya berehat sedikit
Maaf, bolehkah kita pergi lain kali?
Ya, ya, awak patut pulang ke rumah
Saya akan tengok awak naik teksi
Tidak mengapa
Awak tak sihat, balik rumah dulu.
Awak pasti?
Saya akan beritahu awak bila bas sampai
Selamat datang
Maaf, adakah...
Satu...
Adakah dia bekerja hari ini?
Ah
Hari ini Han Gyeol dan saya
bertukar syif, jadi dia tiada di sini
Adakah anda memerlukan sesuatu yang khusus?
Tidak, tidak mengapa
Saya akan datang lagi
Apa yang awak buat di sini?
Apa?
Mereka kata awak tak kerja hari ni
Akademi saya berdekatan sini
Ah... betul ke?
Akademi anda agak jauh dari rumah anda
Kenapa awak datang ke sini?
Ah...
Saya hanya lalu lalang
Saya nampak...
Kemudian
Tunggu
Satu...
Awak dah makan?
Awak nak makan malam dengan saya tak kalau awak belum makan?
Maaf
Saya telah berfikir
Akulah yang tinggal di tempatmu
Awak betul
Saya sangat mabuk hari itu
Saya rasa saya rasa bersalah atas kesilapan saya
Kesilapan apa?
Awak tahu, semua yang berlaku
Hei, ini juga salah ke?
Berikan saya itu
Macam mana awak boleh masuk ke Universiti Sehan dengan semua ni?
Adakah anda pandai berbahasa Inggeris?
Sudah tentu, saya pakar Bahasa Inggeris
Bilakah peperiksaan anda?
Tarikh ke-29
Dua minggu lagi
Awak nak saya bagi awak tunjuk ajar intensif ke?
Berapakah caj yang dikenakan?
Tidak, baiklah...
Saya akan bantu awak bila saya ada masa
Saya tidak akan mengenakan bayaran kepada anda
Dan...
Saya tiada apa-apa yang perlu dilakukan sehingga saya pergi ke tentera
Ah...
Maafkan saya?
Awak belum habiskan khidmat tentera lagi?
Sudahkah anda melakukan yang anda lakukan?
Ya, saya telah melakukannya
Awak dah buat awal-awal lagi
Bila awak nak pergi?
Dalam sebulan
Kita akan mula esok
Tuisyen itu